=Kebangkitan Dokter Wanita-nya=
=Episode 20=
=Putri Permaisuri Melahirkan di Peti Mati=
Buru-buru!
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Rong Zelan,
Beraninya kamu datang?
Ramuan Delapan Harta Karun Anda menyebabkan
persalinan prematur Yang Mulia.
Anda dengan sengaja menyakiti
pewaris kekaisaran!
Ini adalah kejahatan besar!
Menteri Feng,
Anda tidak punya bukti.
Kapan aku menyakiti Yang Mulia?
Yang Mulia!
Yang Mulia
mengalami pendarahan yang tak terkendali
dan tetap tak sadarkan diri!
Anak itu tidak dapat dilahirkan!
Jika hal ini terus berlanjut,
Saya takut mereka berdua akan mati!
Yang Mulia!
Izinkanlah saya untuk memeriksa Yang Mulia!
Saya paling tahu kondisinya!
Feng Mingyuan,
masuk ke dalam dan selamatkan dia.
Anda harus memastikan keselamatan mereka.
Ya, Yang Mulia.
(Mereka bersama-sama dalam hal ini.)
Yang Mulia,
Izinkanlah saya untuk memeriksa Yang Mulia!
Rong Zelan,
jika ini ada hubungannya denganmu,
Aku pasti akan mengambil nyawamu!
Yang Mulia, aku bersumpah demi hidupku...
Diam!
Satu kata lagi,
dan aku akan menghukummu juga!
Yang Mulia
telah kehilangan denyut nadinya.
Yang Mulia,
tolong izinkan saya
untuk membantu Menteri Feng.
Keterampilan medis Feng Mingyuan
berada di posisi kedua setelah Wu Chunlin.
Anda hanya seorang petugas medis.
Mungkinkah Anda lebih baik darinya?
Pergi.
Yang Mulia!
Aku tidak berguna!
Saat aku memasuki ruangan,
Yang Mulia memiliki
kehilangan nafas dan denyut nadi!
Yang Mulia, saya pantas mati!
Kau pelayan yang rendah!
Kamu tahu dia sedang hamil,
namun Anda menggunakan obat secara gegabah.
Kamu pikir kamu siapa?
Penyembuh Ilahi Hua Tuo?
Masalah ahli waris
adalah hal yang sangat penting.
Beraninya Anda menggunakan obat
tanpa izin?
Kamu akan dieksekusi!
Penjaga,
seret Rong Zelan pergi
dan pukul dia sampai mati!
Kelahiran prematur Yang Mulia
sangat mencurigakan.
Harap selidiki secara menyeluruh
sebelum menghukumnya!
Jika ada bukti kuat,
mengapa saya harus menyelidikinya?
Tarik dia pergi!
Yang Mulia, tunggu!
Tolong izinkan saya untuk memeriksa
Yang Mulia sekali lagi!
Yang Mulia!
Harap pikirkan dua kali!
Dimana Rong?
Dia sudah pergi!
Apakah kamu pikir kamu abadi?
siapa yang dapat menghidupkannya kembali?
Apa yang kamu tunggu?
Tarik dia pergi!
Yang Mulia!
Harap pikirkan dua kali!
Izinkan saya memeriksanya!
Yang Mulia!
Tunggu!
Yang Mulia,
tolong jangan halangi
tugas Garda Kekaisaran.
Tuan Xiao,
Saya hanya ingin mengatakan beberapa patah kata.
Tolong bantu aku.
Lagu Lingxiao,
sebelum Feng Mingyuan memasuki ruangan,
dia menatap Selir Ning,
yang sungguh aneh.
Aku punya firasat
bahwa kematian Yang Mulia
sangat mencurigakan.
Anda harus menemukan cara untuk masuk ke dalam
untuk memeriksa apakah matanya
kusam dan tak bernyawa,
tangan dan kakinya dingin dan kaku,
dan otot-otot wajahnya kendur dan lemah?
Oke.
Saya mengerti.
Tetap bertahan.
Tunggu aku.
Tuan Xiao, aku tahu
Yang Mulia sangat mempercayai Anda.
Anda tidak pernah menunjukkan belas kasihan
saat menjalankan perintah.
Tapi dia
orang yang paling aku sayangi
dalam hidupku.
Tuan Xiao, aku mohon padamu
untuk memperlambat
eksekusi.
Saya akan segera kembali.
Silakan!
Anda punya waktu satu jam.
Aku jamin dia tidak akan mati
sejam lagi.
Terima kasih!
Yang Mulia.
Aku tidak berguna.
Aku pantas mati.
Tapi dia sudah pergi.
Tolong jaga tubuhmu.
Belasungkawa saya.
Siapkan peti matinya.
Permaisuri Putri Bury
dengan penuh kehormatan.
Peluang.
Berhenti!
Song Lingxiao, beraninya kamu!
Putri Permaisuri telah tiada.
Beraninya kamu tidak menghormatinya?
Lagu Lingxiao,
Apa yang sedang kamu lakukan?
Penjaga, seret dia pergi!
(Apakah aku benar-benar akan)
(mati di sini?)
(Saya belum membuktikan bahwa ibu saya tidak bersalah.)
(Bagaimana aku bisa mati seperti ini?)
(Bagaimana,)
(tunggu aku.)
(Saya datang.)
Berdasarkan keputusan kaisar,
berhenti!
Tuan Xiao,
Yang Mulia bertanya padaku...
Maaf atas pelanggarannya.
Jika aku bisa bertahan hidup hari ini,
Saya pasti akan menebusnya.
Ini mendesak.
Aku harus membawanya pergi!
Bagaimana kabarnya
Yang Mulia?
Seperti yang kamu katakan,
Tatapan Yang Mulia masih terfokus,
dan tubuhnya lentur.
Mundur.
Biarkan mereka pergi.
Tunggu!
Mundur.
Kembali!
Jangan ada yang bergerak!
Song Lingxiao, apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah Anda ingin menentang saya dan hukum?
Yang Mulia,
Saya tidak dapat mematuhi hukum hari ini.
aku hanya tahu
bahkan jika tidak ada yang percaya pada Petugas Rong,
Saya akan.
Tidak peduli apa yang dia lakukan,
Aku akan melindunginya!
Yang Mulia,
Petugas Rong bertanya padaku
untuk memeriksa Yang Mulia.
Meskipun dia tidak bernafas,
matanya,
sendi, dan daging masih menunjukkan
tanda-tanda kehidupan.
Ini mungkin merupakan animasi yang ditangguhkan.
Mungkin dia masih bisa diselamatkan.
Apakah kamu tidak ingin menyelamatkan
menantu perempuanmu?
dan cucu?
Omong kosong!
Yang Mulia, Yang Mulia Ratu tidak memiliki denyut nadi.
Dia sudah mati.
Mereka hanya bicara omong kosong!
Anda tidak bisa mempercayai mereka!
Tidak ada gerakan janin.
Denyut nadi sangat lemah.
Masih ada harapan.
Cepat!
Ambilkan aku jarum bordir!
Buru-buru!
Yang Mulia,
buru-buru,
membuat keputusan.
Yang Mulia, tolong jangan!
Ambil jarum!
- Ambil jarumnya!
- Ya!
Janin terjebak di tengah,
menekan tubuhnya
dan menyebabkan aliran darah berlawanan.
Yang Mulia!
Dorong! Ayo!
Bernapas!
Dorong, dorong!
Dorongan!
Bernapas! Dorong!
- Dorong!
Dorongan!
Dia berhasil!
Selamat, Yang Mulia!
Keduanya aman.
Itu pewaris!
Luar biasa!
Saya punya seorang cucu!
- Saya punya cucu!
- Ya!